"""எங்களிடம் இப்போது 4-மாத-வயதுடைய எலி ஒன்று உள்ளது, முன்னர் அதற்கு நீரிழிவு இருந்தது தற்போது இல்லை"" என்று அவர் மேலும் கூறினார்."
ஹாலிஃபாக்ஸில் உள்ள டல்ஹெளசி பல்கலைக்கழகத்தின் மருத்துவப் பேராசிரியரும், நோவா ஸ்கோட்டியா மற்றும் கனேடிய நீரிழிவு சங்கத்தின் மருத்துவ மற்றும் அறிவியல் பிரிவின் தலைவருமான டாக்டர் இஹுத் உர், ஆராய்ச்சி இன்னும் ஆரம்ப நாட்களில்தான் உள்ளது என்று எச்சரித்துள்ளார்.
பிற வல்லுனர்கள் போலவே அவரும், ஏற்கனவே டைப் 1 இரத்த சர்க்கரை நோயுள்ளவர்களுக்கு இந்த கண்டுபிடிப்புகள் பொருந்தவில்லை என்பதால் இரத்த சர்க்கரை நோயிற்கு நிவாரணம் உள்ளதா என்பது குறித்து சந்தேகமடைகிறார்.
திங்கட் கிழமையன்று ஸ்வீடிஷ் அகேடமியில் இலக்கியத்திற்கான நோபல் குழுவின் செயலாளர், சாரா டேனியஸ் ஸ்வீடனின் ஸ்வெரிஜெஸ் ரேடியோவின் ஒரு ரேடியோ நிகழ்ச்சியில், பாப் டைலன் 2016ஆம் வருட இலக்கியத்திற்கான நோபல் பரிசு வென்றதை அவரிடம் நேரிடையாக அறிவிக்க இயலவில்லை என்றும் அவரை அடையும் முயற்சி கைவிடப்பட்டது என்றும் பொதுவாக அறிவித்தார்.
"""இப்போது நாம் ஒன்றும் செய்யவில்லை. நான் அவரது நெருங்கிய கூட்டாளிக்கு அழைப்பு செய்து மின்னஞ்சல்களை அனுப்பி, மிகவும் நட்புடன் பதில்களைப் பெற்றுள்ளேன். இப்போதைக்கு, அது போதுமானது."" என்று டானியஸ் கூறினார்."
முன்பு, ரிங்க்ஸின் சீஈஓ ஜேமி ஸிமினாஃப், அவருக்கு அவரது கேரேஜினுள் உள்ள கடைக்குள் கதவு அறிவிப்பு மணியின் ஒலி கேட்காத காரணத்தால், அந்த நிறுவனம் துவங்கப்பட்டது என்பதை குறிப்பிட்டார்.
அவர், தான் வைஃபை கதவு அறிவிப்பு மணியை உருவாக்கியதாகக் கூறினார்.
ஸிமினாஃப், 2013 ஆம் ஆண்டு ஷார் டேங்க் தொடரில் தான் தோன்றியது மற்றும் அவர்கள் தன் ஸ்டார்ட் அப் நிறுவனத்திற்கு பணம் அளிக்க மறுத்ததன் பின்னர் அவரது விற்பனை பெருகியது என்று தெரிவித்தார்.
சிமினோஃப் 2017 இன் பிற்பகுதியில், ஷாப்பிங் தொலைக்காட்சி சேனலான QVC இல் தோன்றினார்.
ரிங் அதன் போட்டி பாதுகாப்பு நிறுவனமான ADT கார்ப்பரேஷனுடன் உரிமை கோரல் வழக்கை தீர்த்துக் கொண்டது.
எபோலாவினால் ஏற்படும் உயிரிழப்புகளைக் குறைக்கும் என நம்பப்படும் ஒரே ஒரு சோதனை தடுப்பூசியைத் தவிர, வேறு எந்த மருந்தும் தற்போதுள்ள தொற்றிற்கு ஏற்ப சிகிச்சை அளிப்பவையாக செயல்படவில்லை.
எதிர்ப்புசக்திக் கொண்ட சிற்றுண்டி, ZMapp, ஆரம்பத்தில் இந்தத் துறையில் நம்பிக்கைக் கொடுத்தது, ஆனால் முறைப்படி செய்யப்பட்ட ஆய்வுகள் இது மரணத்தை தடுப்பதற்கான வழிகளுக்குப் பதிலாக குறைவான நன்மையே தருகிறது என்பதைக் காட்டின.
PALM சோதனையில், ZMapp ஒரு கட்டுப்பாடாகச் செயல்பட்டது, அதாவது விஞ்ஞானிகள் இதை ஒரு அடிப்படையாகப் பயன்படுத்தினர் மற்றும் அதனுடன் மற்ற மூன்று சிகிச்சையையும் ஒப்பிட்டனர்.
USA ஜிம்னாஸ்டிக்ஸ், யுனைடெட் ஸ்டேட்ஸ் ஒலிம்பிக் கமிட்டியின் கடிதத்தை ஆதரிக்கிறது மற்றும் விளையாட்டு வீரர்கள் அனைவருக்கும் பாதுகாப்பான சூழலை ஊக்குவிக்க ஒலிம்பிக் குடும்பத்தின் முழுமையான தேவையை ஏற்றுக்கொள்கிறது.
எங்களுடைய விளையாட்டு வீரர்கள் மற்றும் கிளப்புகளின் நலன்கள், மற்றும் அவர்களின் விளையாட்டு ஆகியவை தீர்மானிப்பதை விட, எங்கள் நிறுவனத்திற்குள் அர்த்தமுள்ள மாற்றத்துடன் முன்னேறுவதன் மூலம் சிறப்பாக சேவை செய்யப்படலாம், என்ற USOC's அறிக்கையுடன் நாங்கள் உடன்படுகிறோம்.
யுஎஸ்ஏ ஜிம்னாஸ்டிக்ஸ் ஆதரவாளர்கள், லேரி நாஸரினால் பிழைத்தவர்கள், தைரியமாக அந்த கலவை எவ்வளவு பாதிப்பை அளித்தது மற்றும் இவ்வளவு நாட்கள் கண்டுபிடிக்கப்படாமல் இருந்தது என்று விவரிப்பதை தெளிவுபடுத்த முயலும் தன்னிச்சை ஆய்விற்கு ஆதரவு அளிக்கும் மற்றும் தேவையான மற்றும் தகுந்த மாற்றத்தை ஒட்டி நடக்கும் என்கின்றனர்.
அமெரிக்க ஜிம்னாஸ்டிக்ஸ் மற்றும் USOC ஆகிய இரண்டும் பாதுகாப்பான, நேர்மறையான மற்றும் அதிகாரம் பெற்ற சூழலில் விளையாட்டு வீரர்கள் தங்கள் லட்சியங்களைத் தொடர ஜிம்னாஸ்டிக்ஸ் விளையாட்டையும், மற்ற விளையாட்டுகளையும், முடிந்தவரை பாதுகாப்பானதாக மாற்றுவதற்கான ஒரே நோக்கத்தைக் கொண்டுள்ளன.
1960 முழுவதும் ஜான் எஃப்.கென்னடியிடம் ஆலோசகராகவும் பிறகு லிண்டன் பி. ஜான்சன் நிர்வாகத்திலும் ப்ஜெஜின்ஸ்கி பணிபுரிந்தார்.
1976 தேர்வுகளின் போது அவர் கார்டருக்கு வெளியுறவுக் கொள்கை குறித்து ஆலோசனை வழங்கினார், பின்னர் ஹென்றி கிஸ்ஸிங்கருக்குப் பின் 1977 முதல் 1981 வரை தேசிய பாதுகாப்பு ஆலோசகராக (NSA) பணியாற்றினார்.
என்எஸ்ஏயாக அவர், 1978ஆம் ஆண்டு கேம்ப் டேவிட் உடன்படிக்கை; 1970ஆம் ஆண்டில் யுஎஸ்- சைனா இடையேயான உறவை சீர்படுத்தல், 1979ஆம் ஆண்டு இரான் பிணைக்கைதி நெருக்கடிக்கு வழிவகுத்த இரான் போராட்டம்; 1979இல் ஆஃப்கானிஸ்தானில் சோவியத்தின் முற்றுகை போன்ற உலக விவகாரங்களை அரசியல் திறனுடன் கையாள்வதில் கார்டருக்கு உதவியாக இருந்தார்.
ரியான் கோஸ்லிங் மற்றும் எம்மா ஸ்டோன் நடித்த இந்தத் திரைப்படம், அனைத்து முக்கிய பிரிவுகளிலும் பரிந்துரைகளைப் பெற்றது.
கோஸ்லிங் மற்றும் ஸ்டோன், இவர்கள் இருவரும் சிறந்த நடிகர் மற்றும் நடிகைக்கான பரிந்துரைகளைப் பெற்றனர்.
சிறந்த படம், இயக்குனர், ஒளிப்பதிவு, ஆடை வடிவமைப்பு, பட எடிட்டிங், அசல் ஸ்கோர், தயாரிப்பு வடிவமைப்பு, ஒலி எடிட்டிங், ஒலி கலவை மற்றும் அசல் திரைக்கதை ஆகிய பிற பரிந்துரைகள் அடங்கியுள்ளன.
திரைப்படத்தின் இரண்டு பாடல்கள், ஆடிஷன் (தி ஃபூல்ஸ் ஹூ ட்ரீம்) மற்றும் சிட்டி ஆஃப் ஸ்டார்ஸ், சிறந்த ஒர்ஜினல் பாடலுக்கான பரிந்துரைகளைப் பெற்றன. லயன்ஸ்கேட் ஸ்டுடியோ 26 பரிந்துரைகளைப் பெற்றது - வேறு எந்த ஸ்டுடியோவை விடவும் அதிகமானது.
ஞாயிற்றுக்கிழமை பிற்பகுதியில், அமெரிக்க அதிபர் டொனால்ட் டிரம்ப், பத்திரிகை செயலாளர் வழியாக வழங்கிய அறிக்கையில், அமெரிக்கத் துருப்புகள் சிரியாவை விட்டு வெளியேறப்போவதாக அறிவித்தார்.
இந்த அறிவிப்பு ட்ரம்ப், துருக்கியின் ஜனாதிபதி ரெஸெப் டய்யிப் ஏர்டோகனுடன் நடத்திய தொலைபேசி உரையாடலின் பின்னர் செய்யப்பட்டது.
அந்த அறிக்கையின்படி கைப்பற்றப்பட்ட ISIS போராளிகளை பாதுகாக்கும் பொறுப்பை துருக்கி எடுத்துக்கொள்ளும் மற்றும் ஐரோப்பிய நாடுகள் திருப்பி அனுப்ப மறுத்துவிட்டன என்றும் கூறியது.
இது, ஏற்கனவே பரவலாக பேசப்படும் கொள்கையான சில டைனோசர்களுக்கு மட்டும் இறகுகள் இருப்பதை உறுதிப்படுத்துகிறது. மேலும், விளக்கமான தொல் எச்சங்களால் பொதுவாக அளிக்க முடியாத நிறம் மற்றும் முப்பரிமாண அமைப்பு குறித்த விவரங்களையும் வழங்குகிறது.
விஞ்ஞானிகள் இந்த விலங்கினுடைய இறகுப்பகுதியின் மேற்பரப்பு கஷ்கொட்டை-பழுப்பு நிறத்திலும் மற்றும் அடிப்பரப்பு வெளிர் அல்லது கரோட்டினாய்டு நிறத்திலும் இருந்தன என்று கூறுகின்றனர்.
கண்டுபிடிப்பானது பறவைகளில் இறகுகளின் பரிணாம வளர்ச்சியைப் பற்றிய நுண்ணறிவை வழங்குகிறது.
டைனோசர் இறகுகளில் தண்டுகள் வளர்ந்த நிலையில் இருக்காது என்பதால், இது ராச்சிஸ் என்று அழைக்கப்படுகிறது, ஆனால் இறகுகளின் பிற அம்சங்களைக் கொண்டிருக்கின்றன - பார்ப்கள் மற்றும் பார்ப்யூல்கள் - ஆராய்ச்சியாளர்கள் ராச்சிகளை யூகித்து, இந்த பிற அம்சங்கள் பிற்கால பரிணாம வளர்ச்சியாக இருக்கலாம் எனக் கருதினர்.
இறகுகளின் அமைப்பு அவை பறப்பதற்கு பயன்படுத்தப்படவில்லை, மாறாக வெப்பத்தைக் கட்டுப்படுத்துவதற்கும் அல்லது காட்சிக்கு எனக் கூறுகிறது. இது ஒரு இளம் டைனோசரின் வால் என்றாலும், மாதிரியானது வளர்ந்த இறகினை காட்டுகிறது, குஞ்சினுடையது அல்ல என்று ஆராய்ச்சியாளர்கள் அறிவுறுத்துகின்றனர்.
இது சிறிய டைனோசரின் வாலாக இருப்பினும், மாதிரியின் முடிவுகள் அது வயது வந்த தழும்புகளை கொண்டுள்ளது, மற்றும் அது கோழிக்குஞ்சின் பின்புறம் கிடையாது என ஆராய்ச்சியாளர்கள் பரிந்துரைக்கிறார்கள்.
துருக்கியின் கேஸியண்டேப்பிலுள்ள காவல்துறை தலைமையகத்தில் நேற்று காலை ஏற்பட்ட கார் குண்டு வெடிப்பில் இரண்டு காவல்துறை அதிகாரிகள் கொல்லப்பட்டனர் மற்றும் இருபதிற்கும் மேற்பட்டவர்கள் காயமடைந்தனர்.
ஆளுனர் அலுவலக நிர்வாகத்தினர் காயமடைந்தவர்களில் பத்தொன்பது பேர்கள் காவல்துறை அதிகாரிகள் என்று கூறினர்.
இந்த தாக்குதலுக்கு டேஷ் (இஸ்லாமிக் ஸ்டேட் ஆப் ஈராக் அண்ட் லெவண்ட்) போராளி பொறுப்பானவர்கள் என்று சந்தேகிப்பதாக போலீசார் தெரிவித்தனர்.
சூரியன், மற்ற நட்சத்திரங்களைப் போலவே அடிப்படைக் கொள்கைகளில் இயங்குவதை அவர்கள் கண்டறிந்தார்கள்: அமைப்பில் இருக்கும் அனைத்து நட்சத்திரங்களின் செயல்பாடும், அவற்றின் ஒளிர்வு மற்றும் சுழற்சியினால் இயக்கப்படுகிறது என்பதையும், வேறு எதனாலும் இல்லை என்பதையும் கண்டறிந்துள்ளனர்.
ஒரு நட்சத்திரத்தின் ராஸ்பி எண்ணைத் தீர்மானிக்க ஒளிர்வு மற்றும் சுழற்சி இரண்டும் ஒரே சமயத்தில் பயன்படுத்தப்படுகின்றன, இது பிளாஸ்மா ஓட்டத்துடன் தொடர்புடையது.
ரோஸ்பி எண் குறைவாக உள்ள நட்சத்திரம், காந்தப்புற மாற்ற தொடர்புகளுடன் மிகவும் குறைந்த செயல்பாடு கொண்டதாகவே இருக்கும்.
தனது பயணத்தின்போது, ​​இவாசாகி பல சந்தர்ப்பங்களில் பிரச்சனையில் சிக்கினார்.
அவர் கடற்கொள்ளையர்களால் கொள்ளையடிக்கப்பட்டார், திபெத்தில் ராபிஸ் பாதித்த வெறித்தனமான நாயால் தாக்கப்பட்டார், நேபாளத்தில் திருமணத்திலிருந்து தப்பினார், இந்தியாவில் கைது செய்யப்பட்டார்.
802.11n தரம் 2.4Ghz மற்றும் 5.0Ghz அலைவரிசை ஆகிய இரண்டிலும் செயல்படும்.
அடிப்படையான தளத்தில் இரண்டு ரேடியோக்கள் வழங்கப்பட்டால், இது 802.11a, 802.11b மற்றும் 802.11g உடன் பின்னோக்கிய நிலையில் இணக்கமாக இருக்க அனுமதிக்கும்.
802.11n இன் வேகம் அதற்கு முந்தையவைகளை விட அதிகபட்சம் தியரடிகல் த்ரூபுட் 600Mbit/s உடன் மிகுந்த வேகம் கொண்டது.
இரண்டு வயதுவந்த குழந்தைகளுடன் திருமணம் செய்து கொண்ட டுவல்லால், இக்கதை விவரிக்கப்பட்ட மில்லரின் மனதில் ஒரு பெரிய அபிப்ராயத்தை ஏற்படுத்த முடியவில்லை.
"கருத்து கேட்டபோது, ""விசாரணையின் போது மைக் அதிகளவு பேசுகிறார்.. நான் விசாரணைக்காக தயாராகி கொண்டிருந்ததால் அவர் கூறியதை நான் கேட்கவில்லை"", என்று மில்லர் கூறினார். "
"""நாங்கள் கார்பன் டை ஆக்சைடு வெளியேற்றத்தை 2005 ஆம் ஆண்டிலிருந்து 2020 க்குள் குறிப்பிடத்தக்க ஜி. டி. பி இன் ஒரு யூனிட்டிருக்கு குறைக்க முயல்கிறோம்"" என ஹு தெரிவித்தார்."
குறைப்புகளுக்கு ஒரு புள்ளிவிவரத்தை அவர் அமைக்கவில்லை, அவை சீனாவின் பொருளாதார உற்பத்தியின் அடிப்படையில் செய்யப்படும் என்று அவர் கூறினார்.
"வளரும் நாடுகளை ""முதலில் மாசுபடுத்திவிட்டு பின்னர் சுத்தம் செய்வது என்ற பழைய பழக்கத்தை தவிர்க்க"" ஹூ ஊக்குவித்தார். "
’அவர்களது வளர்ச்சி நிலை, பொறுப்பு மற்றும் திறன்களை மீறிய கடமைகளை ஏற்றுக்கொள்ளுமாறு அவர்களை நீங்கள் கேட்க கூடாது’ என்று அவர் மேலும் கூறினார்.
ஈராக் ஆய்வுக் குழு, தனது அறிக்கையை இன்று 12.00 GMT-க்கு வழங்கியது.
அது, இந்த சமயத்தில், இரானில் எடுக்கப்படும் எவ்வித நடவடிக்கையாலும் பிரிவினைப் போர், வளரும் வன்முறை அல்லது குழப்பத்தின் தோற்றம் ஆகியவற்றை நிறுத்த இயலும் என்பதற்கான உத்தரவாதம் எவராலும் அளிக்க இயலாது என்று எச்சரிக்கிறது.
இந்த அறிக்கை திறந்த விவாதத்திற்கான வேண்டுகோளுடனும், மத்திய கிழக்கிற்கான கொள்கை குறித்து அமெரிக்காவில் ஒருமித்த கருத்தை உருவாக்குகிறது.
ஈராக்கை நோக்கிய நிர்வாகத்தின் தற்போதைய கொள்கையின் ஒவ்வொரு அம்சத்தையும் இந்த அறிக்கை மிகவும் விமர்சிக்கிறது, மேலும் இது உடனடியாக திசையை மாற்ற வலியுறுத்துகிறது.
இந்த வருட முடிவிற்குள் இரானின் எல்லையை எதிரிகளின் தலையீட்டிலிருந்து பாதுகாப்பது மற்றும் அதன் அண்டை நாடுகளுடன் உடன்பாடுடைய உறவை மீண்டும் நிலை நாட்டுவது ஆகியவை அதன் 78 பரிந்துரைகளில் முதன்மையானவைகளாகும்.
தற்போதைய சட்ட மன்ற மேலவை உறுப்பினர் மற்றும் அர்ஜெண்டினா ஜனாதிபதியின் மனைவியான கிரிஸ்டினா ஃபெர்னாண்டெஸ் டீ கிர்ச்னெர் தன் ஜனாதிபதி பதவியிற்கான வேட்பாளர் நிலையை நேற்று மாலை, ப்யூனஸ் அயர்ஸிலிருந்து 50 கிலோமீட்டர் (31 மைல்கள்) தொலைவிலுள்ள லா ப்ளாடா என்ற நகரத்தில் அறிவித்தார்.
திருமதி. கிர்ச்னர் ஜனாதிபதி பதவிற்கு போட்டியிடும் தன் எண்ணத்தை 2005ஆம் ஆண்டு அவர் ப்யூனஸ் அயர்ஸ் மாகாண தலைமை குழு உறுப்பினர் பதவிக்கு போட்டியிடும் பொழுது பிரச்சாரத்தை துவக்கிய அதே இடமான அர்ஜெண்டினா தியேட்டரில் அறிவித்தார்.
"அந்த விவாதம் கேட்ரினா புயலைத் தொடந்த நிவாரணம் மற்றும் சீரமைப்பிற்கான செலவு குறித்த கருத்து வேறுபாட்டினால் ஏற்பட்டது; அதை சில நிதிப் பழமைவாதிகள் நகைச்சுவையாக ""புஷ்ஷின் புதிய ஆர்லியன் ஒப்பந்தம்"" என முத்திரையிட்டனர். "
புனரமைப்பு முயற்சியின் தாராளவாத விமர்சனம், வாஷிங்டன் மக்களுக்குப் புணரமைப்பு ஒப்பந்தங்களை வழங்குவதில் கவனம் செலுத்தியுள்ளது.
இறுதிச்சடங்கில் கலந்துகொள்வதற்கு நான்கு மில்லியனுக்கும் அதிகமான மக்கள் ரோம் சென்றனர்.
வருகை தந்திருந்த மக்களின் எண்ணிக்கை மிகவும் அதிகமாக இருந்த காரணத்தால், செயிண்ட். பீட்டர் ஸ்க்வயரில் அனைவருக்கும் இடம் கிடைப்பது சாத்தியமற்றதாக இருந்தது.
ரோம் நகரில் பல இடங்களில் ஏராளமான பெரிய தொலைக்காட்சித் திரைகள் அமைக்கப்பட்டு, மக்கள் இந்த விழாவைக் காண முடிந்தது.
இத்தாலியின் பல நகரங்களில் மற்றும் உலகெங்கும் குறிப்பாக போலந்தில், இதே போன்ற அமைப்புகள் ஏற்படுத்தப்பட்டன, மற்றும் அவை அதிக மக்களால் பார்க்கப்பட்டன.
சரித்திர வல்லுனர்கள், முகவாண்மையின் வெற்றி விகிதத்தை உயர்த்தும் நோக்குடன் குறிப்பாக கார் திருட்டு போன்ற சுலபமாக தீர்க்கப்படக் கூடிய வழக்குகளில் வளங்களைத் திருப்பும் எஃப்பிஐயின் கடந்த காலக் கொள்கையை கடுமையாக விமரிசிக்கின்றனர்.
2005 ஆம் நிதியாண்டில் ஆபாசத்தை தடுக்கும் முயற்சிக்கு நிதியளிக்கத் தொடங்கிய காங்கிரஸ், வயது வந்தோருக்கான ஆபாசப் படங்களுக்கு FBI 10 முகவர்களை ஒதுக்க வேண்டும் என்று குறிப்பிட்டது.
ராபின் உத்தப்பா, அந்த இன்னிங்ஸின் அதிகபட்ச ஸ்கோரான, வெறும் 41 பந்துகளில் 70 ரன்களை எடுத்து, 11 பவுண்டரிகள் மற்றும் 2 சிக்சர்களை அடித்தார்.
மிடில் ஆர்டர் பேட்ஸ்மேன்களான சச்சின் டெண்டுல்கர், ராகுல் டிராவிட் ஆகியோர் சிறப்பாக செயல்பட்டு கூட்டாக நூறு ரன்கள் எடுத்தனர்.
இந்திய அணியானது கேப்டனின் விக்கெட்டை இழந்த பிறகு 36 ரன்கள் மட்டுமே எடுத்து 7 விக்கெட் இழப்பிற்கு இன்னிங்கை நிறைவு செய்தது.
யு. எஸ். ஜனாதிபதி ஜார்ஜ். டபிள்யூ. புஷ் ஆசியாவில் ஒரு வார கால சுற்றுலாவைத் துவக்கும் வகையில், நவம்பர் 16ஆம் தேதி காலை சிங்கப்பூர் வந்தடைந்தார்.
அவரை சிங்கப்பூர் துணைப் பிரதமர் வோங் கான் செங் வரவேற்றார், மேலும், வர்த்தக மற்றும் பயங்கரவாத பிரச்சினைகள் குறித்து சிங்கப்பூர் பிரதமர் லீ ஹ்சியன் லூங்குடன் உரையாடல் நிகழ்த்தினார்.
இடைதேர்தலில் தோல்வியடைந்த ஒரு வாரத்திற்குப் பின்னர், புஷ் ஒரு பார்வையாளர்களிடம் ஆசியாவில் வர்த்தக விரிவாக்கம் பற்றி கூறினார்.
முதலமைச்சர் ஸ்டீஃபன் ஹார்பெர், செவ்வாய்க் கிழமையன்று எண்டிபியின் தலைவர் ஜேக் லேடனுடன் பிஎம்ஓவில் நடந்த 25 நிமிட கூட்டத்திற்குப் பிறகு அரசின் 'க்ளீன் ஏர் ஆக்ட்/சுத்தமான காற்றுக் கொள்கை' இரண்டாம் முறை படிக்கப்படும் முன்னர் மறுபரிசீலனை செய்யப்பட அனைத்துக் கட்சிக் குழுவின் பார்வைக்கு அனுப்ப ஒப்புக்கொண்டார்.
"PM உடனான சந்திப்பின் போது கன்சர்வேடிவ்களின் சுற்றுச்சூழல் மசோதாவில் மாற்றங்களை லேட்டன் கேட்டுக் கொண்டார், கன்சர்வேடிவ் கட்சியின் சுற்றுச்சூழல் மசோதாவை ""தெளிவாகவும் மற்றும் முழுமையாகவும் மாற்றியமைக்க"" கேட்டுக் கொண்டார். "
தாஸ்மானியாவில் உள்ள டேவோன்போர்ட் மருத்துவமனைக்கு அதிக நிதி அளிக்க மத்திய அரசாங்கம் முடிவெடுத்ததிலிருந்து, மாநில அரசாங்கமும் சில மத்திய எம்பிக்களும் இந்த நடவடிக்கை வரப்போகும் நவம்பர் மாத கூட்டாட்சி தேரல்தலுக்கான முன்னோட்ட நடவடிக்கை என விமர்சிக்கின்றனர்.
ஆனால், அமைச்சர் ஜான் ஹோவார்ட் 45 மில்லியன் ஆஸ்திரேலியன் டாலர் வழங்கும் இந்த நடவடிக்கை டாஸ்மானியாவின் அரசால் மருத்துவமனையின் வசதிகள் குறைக்கப்படுவதிலிருந்து பாதுகாக்க எடுக்கப்பட்டது என கூறினார்.
சமீபத்திய செய்தி அறிவிப்பின்படி, கடல்மட்ட அளவீடுகள் சுனாமி உருவானதை சுட்டிக்காட்டின. பேகோ பேகோ மற்றும் நியூ அருகில் கண்டிப்பாக சுனாமி நடவடிக்கை பதிவு செய்யப்பட்டது.
டோங்காவில் மிக அதிகமான பாதிப்பு அல்லது காயமடைதல் ஏற்படவில்லை என தெரிவிக்கப்பட்டாலும், மின்சாரம் பாதிக்கப்பட்டதால், டோங்கன் அதிகாரிகளுக்கு பிடிடபிள்யூசியினால் வழங்கப்பட்ட சுனாமி எச்சரிக்கை சென்றடைவதில் தடை ஏற்பட்டது.
கடற்கரையில் அல்லது அதற்கு அருகாமையில் அமைந்துள்ள ஹவாயிலுள்ள பதினான்கு பள்ளிகள் எச்சரிக்கை விலக்கப்பட்ட பின்னரும் புதன் கிழமை முழுவதும் மூடப்பட்டிருந்தன.
யு.எஸ். ஜனாதிபதி ஜார்ஜ். டபிள்யூ. புஷ் இந்த அறிவிப்பை வரவேற்றுள்ளார்.
"புஷ்ஷின் பிரதிநிதி பேச்சாளர் கார்டன் ஜான்ட்ரோ வட கொரியாவின் உறுதிமொழியை "" கொரியத் தீவு அணு ஆயுத நீக்கம் பரிசீலனை செய்யப்படும் இலக்கை அடைவதற்கான முக்கிய நடவடிக்கை"" என அழைத்தார்."
அட்லாண்டிக் சூறாவளி தாக்கத்தின் பத்தாவது துணை வெப்பமண்டல புயலின் பெயர் ஜெர்ரி, இன்று அட்லாண்டிக் பெருங்கடலில் இருந்து உருவானது.
தேசிய சூறாவளி மையம் (NHC) இந்த நேரத்தில் ஜெர்ரி ஆல் எந்த அச்சுறுத்தலும் இல்லை என்று கூறுகிறது.
U.S கார்ப்ஸ் ஆஃப் இன்ஜினியர்ஸ், 6 inches மழைப்பொழிவு என்பது முன்னர் நிகழ்ந்த சேதத்தை மீறும் என்று மதிப்பிட்டுள்ளது.
கேட்ரினா புயலின் போது 20 அடி உயரத்திற்கு வெள்ளம் கண்ட ஒன்பதாம் வார்ட், தற்போது அணை உடைந்ததால், இடுப்பளவு தண்ணீரில் மூழ்கியிருக்கிறது.
100 அடி அகலத்தின் ஒரு பிரிவில், ஒரு லெவீ வழியாக நீர் வழிந்து பரவுகிறது.
காமனின் நிர்வாக அதிகாரி ஆடம் க்யூடென் கடந்த மாதம் விக்கி செய்திகளுக்காக பேசிய போது நீக்கம் குறித்த அவரது அதிருப்தியை வெளிப்படுத்தினார்.
"அவர் (வேல்ஸ்) துவக்கத்திலிருந்தே எங்களிடம் பொய் கூறினார். முதலில், இது சட்டம் குறித்த காரணங்களுக்காக என்றார். இரண்டாவதாக, அவருக்கு கைவந்த கலையான நீக்கம் வரை, நாங்கள் பேசுவதைக் கேட்பது போல் நடித்தார்."""
சமூகத்தில் ஏற்பட்ட எரிச்சல், பாலுணர்வு தொடர்பான விஷயங்கள் குறித்து தற்போது, பல்வேறு வெளிப்படையான உரிமை பெற்ற ஊடகங்களை வெளியிடும் தளத்தின் கொள்கையை வரையறுக்கும் முயற்சிக்கு வழிவகுத்தது.
கோட்பாட்டை அடிப்படையாகக் கொண்ட வேலைகள் மட்டுமே பெரும்பாலும் முடிக்கப்பட்டுள்ளன. ஆனால் இந்த திட்டம் தனுசு விண்மீனை கண்காணிக்க துண்டுதலாக எழுதப்பட்டது.
குழு எதிர் நோக்கும் பாதிப்பு, விண்மீனின் இருண்ட பொருளுக்கும், பால்வீதியின் இருண்ட பொருளுக்கும் இடையிலான அலை சக்திகளால் ஏற்படும்.
சந்திரன் பூமியில் ஒரு இழுவை செலுத்தி அலைகளை ஏற்படுத்துகிறது, அதே போல் பால்வீதி, தனுசு விண்மீன் கூட்டம் மீது ஒரு சக்தியை செலுத்துகிறது.
அறிவியல் வல்லுனர்களால் பொதுவான மேட்டர்/பருப்பொருளில் ஏற்படுவது போலவே ஒரு டார்க் மேட்டர் மற்றொரு டார்க் மேட்டரை பாதிக்கிறது என்ற முடிவு செய்ய இயன்றது.
விண்மீன் மண்டலத்தை சுற்றியுள்ள மிகவும் இருட்டான விஷயம் விண்மீன் மண்டலத்தை சுற்றி ஒளிவட்ட வடிவல் அமைந்துள்ளது, மற்றும் அது பெருமளவு சிறுதுகள்களால் உருவாக்கப்பட்டது.
தொலைக்காட்சி அறிக்கைகள் ஆலையிலிருந்து வெண்ணிறப் புகை வெளிவருவதை காண்பித்தன.
உள்ளுர் அதிகாரிகள் ஆலையின் அருகாமையில் வசிப்பவர்களை வீட்டினுள்ளேயே இருக்குமாறும், குளிர்சாதனப் பெட்டிகளை அணைத்து வைக்குமாறும், குழாய்த் தண்ணீரை குடிக்காமலிருக்குமாறும் எச்சரிக்கின்றனர்.
ஜப்பானின் அணுசக்தி முகவாண்மையின்படி ஆலையில், கதிரியக்க சீசியம் மற்றும் அயோடின் கண்டறியப்பட்டுள்ளது.
அதிகாரிகள் இது, யுரேனியம் எரிசக்திப் பொருள் வைக்கப்பட்டிருந்த கலம் சேதமடைந்திருக்கலாம் மற்றும் ஒழுகல் ஏற்பட்டிருப்பதைக் குறிக்கலாம் என அனுமானிக்கின்றனர்.
டாக்டர் டோனி மோல் மருந்தை பலமாக எதிர்க்கும் காச நோயை (XDR-TB) தென்னாப்பிரிக்க பிராந்தியமான க்வாஸுலு-நடாலில் கண்டுபிடித்தார்.
"ஒரு நேர்காணலில், புதிய மாறுபாடு என்னவெனில், ""மிக அதிகமான இறப்பு விகிதம் மிகவும் சிக்கலானது மற்றும் ஆபத்தானது"" என்று அவர் கூறினார்."
சில நோயாளிகளுக்கு மருத்துவமனையில் தவறு ஏற்பட்டிருக்கலாம், குறைந்தது இரண்டு பேர் மருத்துவமனை சுகாதார ஊழியர்களாக இருக்க வேண்டும் என்று டாக்டர் மோல் நினைக்கிறார்.
ஒரு வருட காலத்தில் தொற்றுள்ள நபர் நெருக்கமான தொடர்பில் 10 முதல் 15 பேர்களுக்கு தொற்றை ஏற்படுத்தலாம்.
புற்றுநோய் பாதிக்கப்பட்ட மக்கள் குழுவில் ஒட்டுமொத்த XDR-TB யின் சதவீதம் இன்னமும் குறைவாகவே காணப்படுகிறது; தென் ஆப்பிரிக்காவில் குறிப்பிட்ட வேளையில் மொத்த 330,000 மக்களில் 6,000 நபர்கள் மட்டுமே பாதிக்கப்பட்டிருந்தனர்.
செயற்கைக்கோள்கள், இவை இரண்டும் ஆயிரம் பவுண்டுகளுக்கு மேல் எடை கொண்டவை, மணிக்கு பதினேழாயிரத்து மைல் வேகத்தில் பயணிக்கும், பூமிக்கு மேலே நானூற்று தொள்ளாயிரத்து ஒன்று மைல்களில் மோதின.
அறிவியல் வல்லுனர்கள் இந்த மோதுகையினால் ஏற்பட்ட வெடிப்பு மிகையானது எனக் கூறுகின்றனர்.
மோதல் எவ்வளவு பெரியதாக இருந்தது மற்றும் அதனால் பூமி எவ்வாறு பாதிகப்படும் என்பதை இன்னமும் அவர்கள் கண்டுபிடிக்க முயற்சிக்கிறார்கள்.
யு.எஸ். பாதுகாப்புத் துறை அலுவலகத்தின் கீழ் இயங்கும் அமெரிக்காவின் போர்திறஞ்சார்ந்த ஆணையம் இடிந்த துண்டு துகள்களை கண்காணித்து வருகிறது.
வரைவு பகுப்பாய்வின் முடிவு ஒரு பொது வலைத்தளத்திற்கு வெளியிடப்படும்.
பென்சில்வேனியாவின், பிட்ஸ்பர்கில் குழந்தைகள் மருத்துவமனையில் பணியாற்றி வந்த ஒரு மருத்துவர், புதன் கிழமையன்று அவரது தாயார் தன் காரில் வைக்கப்பட்டிருந்த பெட்டி ஒன்றில் கொலையுண்டு கிடந்ததை ஒட்டி, கொடூரமாக கொலை செய்ததற்கான வழக்கில் பதிவு செய்யப்படுவார் என ஓஹியோவின் அதிகாரிகள் கூறுகின்றனர்.
29 வயதான Dr. மலர் பாலசுப்ரமணியன், ஓஹியோவின் ப்ளூ ஆஷ் நகரில், சின்சினாடிக்கு வடக்கே சுமார் 15 மைல் தொலைவில் உள்ள ஒரு புறநகர் பகுதியில், ஒரு டி-ஷர்ட் மற்றும் உள்ளாடையுடன் சாலையின் அருகில் உள்ள நிலத்தில் மருந்து உட்கொண்ட மயக்க நிலையில் தரையில் கிடந்தார்.
அவர் இருந்த இடத்திலிருந்து 500 அடி தூரத்தில் இருந்த தனது கருப்பு ஓல்ட்ஸ்மொபைல் இண்ட்ரிக்கை நோக்கி அதிகாரிகளை அனுப்பினார்.
அங்கே அவர்கள் 53 வயதுமிக்க சரோஜா பாலசுப்பிரமணியனின் உடல் இரத்தக் கரை படிந்த போர்வைகளால் மூடபட்டிருப்பதை கண்டனர்.
அந்த உடல் அங்கேயே ஒருநாள் முழுவதும் இருந்ததாக போலீஸ் தரப்பில் கூறப்பட்டது.
இந்த பருவத்தின் முதல் நோய் பற்றிய தகவல் ஜூலை இறுதியில் பதிவு செய்யப்பட்டது.
இந்த நோய் பன்றிகளால் கொண்டு வரப்பட்டது, பிறகு அது கொசுக்கள் மூலம் மனிதர்களுக்கு பரவுகிறது.
இந்த தீவிர நோய் தொற்று இந்திய அரசை தீவிரமாக பாதிக்கப்பட்ட பகுதிகளில் பன்றி பிடிபதற்கு ஆட்களை அனுப்புதல், ஆயிரக்கணக்கான கொசு வலைகளை விநியோகித்தல் மற்றும் பூச்சிக்கொல்லிகளை தெளித்தல் போன்ற பல்வேறு நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ளத் தூண்டியது.
என்செபலிடிஸ் தடுப்பூசியின் பல மில்லியன் குப்பிகளுக்கு அரசாங்கம் உறுதியளித்துள்ளது, இது அடுத்த ஆண்டு சுகாதார அமைப்புகளை தயார்படுத்துவதற்கு உதவியாக இருக்கும்.
இந்த ஆண்டு வரலாற்று ரீதியாக அதிகம் பாதிப்புடைய பகுதிகளுக்கு நிதி சுமை மற்றும் பிற நோய்களுக்கான முன்னுரிமை காரணமாக தடுப்பூசிகள் வழங்குவதில் தாமதம் ஏற்பட்டுள்ளது.
1956-ஆம் ஆண்டில் ஸ்லானியா ஸ்வீடனுக்குக் குடிபெயர்ந்து, மூன்று ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு ஸ்வீடிஷ் தபால் அலுவலகத்தில் பணியைத் தொடங்கினார், மேலும் அவர்களின் தலைமை வேலைப்பாட்டாளராகவும் திகழ்ந்தார்.
ஸ்வீடன் மற்றும் 28 நாடுகளுக்கான, 1000 முத்திரைகளை அவர் தயாரித்தார்.
"இவரது பணி மிகவும் அங்கீகரிக்கப்பட்ட தரம் மற்றும் விவரம் கொண்டிருப்பதால், அவர் தபால்தலை சேகரிப்பவர்களிடையே மிகக் குறைந்த ""வீட்டுப் பெயர்களில்"" ஒருவராக(1) இருக்கிறார். சிலர் அவரது படைப்புகளை மட்டுமே சேகரிப்பதில் கவனம் செலுத்துகிறார்கள்."
"அவரது 1000ஆவது தபால் தலை 2000த்தின், டேவிட் க்ளோக்கர் எரென்ஸ்ட்ராலில் மிகச் சிறந்த, ""கிரேட் டீட்ஸ் பை ஸ்வீடிஷ் கிங்ஸ்"" ஆகும் மற்றும் அது கின்னஸ் உலக சாதனைப் புத்தகத்திலும் பட்டியலிடப்பட்டது."
அவர் பல நாடுகளுடைய ரூபாய் நோட்டுகளை பொறிக்கும் பணியிலும் ஈடுபட்டிருந்தார், அவர் படைப்புகளின் சமீபத்திய எடுத்துக்காட்டுகள் கனடா நாட்டின் $5 மற்றும் $100 நோட்டுக்களின் முன்புறத்தில் உள்ள பிரதமரின் உருவப்படங்கள் அடங்கும்
கிப்சன் விபத்து நிகழ்ந்த பின், மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச்செல்லப்பட்ட சிறிது நேரத்தில் இறந்தார்.
64 வயதுடைய லாரி டிரைவருக்கு இந்த விபத்தினால் காயம் ஏற்படவில்லை.
விபத்து நடந்த பகுதியில் இருந்து அந்த வாகனமே அதே நாள் 1200 GMT அளவில் எடுத்து செல்லபட்டு விட்டது.
"விபத்து நடந்த இடத்திற்கு அருகிலுள்ள ஒரு மோட்டார் வண்டி பழுது பார்க்கும் இடத்தில் பணிபுரியும் நபர் கூறியது, ""குழந்தைகள் சாலையைக் கடக்க காத்திருந்தினர் மற்றும் அனைவரும் அழுது, அலறி கூச்சலிட்டனர்""."
விபத்து நடந்த இடத்திலிருந்து அனைவரும் ஓடிவிட்டனர்.
பலி நிகழ்ச்சி நிரலில் உள்ள பிற தலைப்புகளில், உலகில் மீதமிருக்கும் காடுகளைக் காப்பாற்றுவது, வளரும் நாடுகள் மாசுபாட்டுக்கான காரணங்களைக் குறைப்பதற்கு, தொழில்நுட்பங்களைப் பகிர்வது ஆகியவையும் அடங்கும்.
உலக வெப்பமயமாதலால் பாதிக்கப்பட்ட நாடுகளுக்கு இந்த பாதிப்புகளை சமாளிக்க உதவும் வகையில் ஒரு நிதியை முடிவு செய்ய இயலும் என U.N. நம்புகிறது.
இந்த பணம் வெள்ளத் தடுப்பு வீடுகள், சிறந்த நீர் மேலாண்மை மற்றும் வெவ்வேறு பயிர்கள் உற்பத்தி செய்தல் ஆகியவற்றிற்கு பயன்படுத்தக்கூடும்.
சிலர் பெண்களின் உடல்நலம் குறித்து பெண்கள் பேசுவதைத் தடுக்க எடுத்த முயற்சிகள் வெற்றி பெற வில்லை என்று ஃப்ளுக் எழுதினார்.
கருத்தடை மருந்து ஒரு மருத்துவ தேவையாக என்றும் கருதபட்டு வலியுறுத்தி மேலும் பெண் மற்றும் ஆண் தனிநபர்களாக அவருக்கு அனுப்பிவிடப்பட்ட பல நேர்மையான நல்ல கருத்துகள் மட்டும் அல்ல அவரின் ஊக்கம் காரணமாக அவர் இந்த முடிவுக்கு வத்தார்.
காயமுற்றவர்கள் மருத்துவமனைக்கு கொண்டு செல்லப்பட்ட பின்னர் சண்டை நின்றபோது, எஞ்சியிருந்த மற்ற கைதிகளில் சுமார் 40 பேர் முற்றத்தில் தங்கி, தங்கள் சிறைக்கு திரும்ப மறுத்துவிட்டனர்.
பேச்சுவார்த்தையாளர்கள் நிலைமையைச் சரிசெய்ய முயன்றனர், ஆனால் கைதிகளின் கோரிக்கைகள் தெளிவாக இல்லை.
இரவு 10:00-11:00 pm MDT மணிக்கு இடையில், முற்றத்தில் இருந்த கைதிகளால் தீ வைக்கப்பட்டது.
இதையடுத்து, கலவர தடுப்பு கவசத்துடன், அதிகாரிகள் அந்த முற்றத்திற்குள் நுழைந்து, கண்ணீர் புகை குண்டுகளை உள்ளிருப்பவர்கள் மீது வீசினர்.
தீயணைப்பு மீட்பு குழுவினரால் இரவு 11:35 மணியளவில் தீ அணைக்கப்பட்டது.
1963 இல் அணை கட்டப்பட்ட பிறகு, ஆறு முழுவதும் படிவுகளைப் பரப்பும் பருவகால வெள்ளம் தடுக்கப்பட்டது.
வனவிலங்குகளின் வாழ்விடமாக விளங்கும் மணல் பட்டைகள் மற்றும் கடற்கரைகளை உருவாக்க இந்த வண்டல் அவசியம்.
இதன் விளைவாக, இரண்டு(2) மீன் வகைகள் அழிந்துவிட்டன, மேலும் ஹம்ப்பேக் சப் உட்பட மற்ற இரண்டு (2) அழியும் நிலையில் உள்ளன.
வெள்ளத்திற்குப் பிறகு சில அடி மட்டுமே நீர் மட்டம் உயரும் என்றாலும், அரிக்கப்படும் மணல் பட்டிகளைக் கீழ்நிலைக்கு மீட்டெடுக்க இது போதுமானதாக இருக்கும் என்று அதிகாரிகள் நம்புகின்றனர்.
சுனாமி எச்சரிக்கை எதுவும் வெளியிடபடவில்லை, ஜகார்த்தா புவி இயற்பியல் நிறுவனத்தின் படி நிலநடுக்க அளவு 6.5 என்ற தேவையை எட்டாததால், சுனாமி எச்சரிக்கை எதுவும் வெளியிடபடாது.
சுனாமி அச்சுறுத்தல் இல்லாத போதிலும், மக்கள் பீதி அடைந்து, தங்கள் வியாபாரத் தலங்கள் மற்றும் வீடுகளை விட்டு வெளியேறத் தொடங்கினர்.
வின்ஃப்ரே தனது பிரிவுபச்சார விழாவில், கண்ணீர் விட்டபோதும், மீண்டும் வருவேன் என்று தனது ரசிகர்களுக்குத் தெளிவுபடுத்தினார்.
"""இது முடிவுப்பெறப் போவதில்லை. இது ஒரு அத்தியாயத்தின் முடிவு மற்றும் ஒரு புதிய அத்தியாயத்தின் தொடக்கமாகும்""."
நமீபிய அதிபர் மற்றும் நாடாளுமன்றத் தேர்தல்களின் இறுதி முடிவுகள், பதவியில் இருக்கும் தற்போதைய அதிபர் ஹிஃபிகேபுன்யே போஹம்பா மிகப்பெரிய வித்தியாசத்தில் மீண்டும் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டுள்ளார் என்பதைக் காட்டுகின்றன.
ஆளும் கட்சியான சௌத் வெஸ்ட் ஆஃப்ரிக்கா பீபிள்ஸ் ஆர்கனைசேஷன் (ஸ்வேபோ) பாராளுமன்ற தேர்தலில் தனது பெரும்பான்மையை தக்க வைத்துக் கொண்டது.
கூட்டணி மற்றும் ஆப்கானிய துருப்புக்கள் அந்த இடத்தைப் பாதுகாக்க இப்பகுதிக்குச் சென்றன. அவர்களுக்கு உதவ கூட்டணி விமான படைகளும் அனுப்பி வைக்கபட்டுள்ளன.
மலைகளில் உயரமான இடத்தில் இந்த விபத்து நிகழ்ந்ததாகவும், இது பகைவர்கள் வைத்த தீயாக இருக்கலாம் என்றும் நம்பப்படுகிறது.
விபத்து நடந்த தளத்தைத் தேடுவதற்கான முயற்சிகள், மோசமான வானிலை மற்றும் கடுமையான நிலப்பரப்பால் தடைபடுகின்றன.
இது தான் நாட்டிலேயே பதிவான மிக பெரிய நோய் தொற்று என்று மங்கோலிய மருத்துவ தொண்டு நிறுவனம், மெடிசின் சான்ஸ் ஃபிரான்டியர்ஸ் மற்றும் உலக சுகாதார அமைப்பு தெரிவித்துள்ளன.
"செய்தித் தொடர்பாளர் மெடிசின்ஸ் சான்ஸ் ஃபிரான்டியர் ரிச்சர்ட் வீர்மன் கூறியதாவது: ""அங்கோலா அதன் மோசமான நோய்த் தொற்றினை எதிர்நோக்குகிறது என்றும், அங்கு நிலைமை மிகவும் மோசமாக உள்ளது,"" என்றும் கூரியுள்ளார்."
சிறந்த வானிலையுடன் விடியற் காலையில் இருந்த லேசான தூறல் உடன் ஆட்டம் காலை 10:00 மணி அளவில் தொடங்கியது, 7's ரக்பி போட்டியில் விளையாட இது ஏற்ற நாளாகும்.
இந்த போட்டி தொடரின் சிறந்த அணியான தென்னாப்பிரிக்கா 26 - 00 என்ற கணக்கில் 5ம் நிலை அணியான சாம்பியாவுடன் வெற்றி பெற்று தொடரை சரியான பாதையில் தொடங்கியுள்ளது.
தங்களது தெற்குப்பகுதி சகோதரிகளுக்கு எதிரான ஆட்டத்தில் பலவீனமான ஆட்டத்தை வெளிப்படுத்தி இருந்தாலும், தென்னாப்பிரிக்கா போட்டித் தொடர் தொடர்ந்து நடைபெறும்போது சீராக முன்னேறியது.
எதிரணிக்கு எதிராக கட்டுப்பாடான இலக்கை நோக்கி விளையாடுதல், பந்தை கையாளும் திறன் மற்றும் ஒரு அணியாக சிறப்பாக செயல்படுவது ஆகியன அவர்களை மற்றவர்களிடமிருந்து தனித்து நிற்க செய்தது மற்றும் இது தான் தோற்கடிக்க வேண்டிய அணி என்று தெளிவாகத் தெரிந்தது.
ஆம்ஸ்டர்டாம் மற்றும் அன்னே ஃபிராங்க் அருங்காட்யகத்தின் அதிகாரிகள் அருகில் உள்ள மரம் பூஞ்கைகளால் பாதிக்கப்பட்டுள்ளதால் எந்த நேரமும் விழும் ஆபத்தான நிலையில் உள்ளது மற்றும் பொது சுகாரதிற்கு தீங்கு விளைவிக்கும் என்று கூறியுள்ளனர்.
செவ்வாயன்று அது குறைக்கப்பட இருந்தது, ஆனால் ஒரு அவசர நீதிமன்ற தீர்ப்பிற்குப் பின்னர் காப்பாற்றப்பட்டது.
"அனைத்து குகை நுழைவாயில்களும் ""ஏழு சகோதரிகள்"" என்று பெயரிடப்பட்டுள்ளது, அது குறைந்தபட்சம் 100 முதல் 250 மீட்டர் (328 முதல் 820 அடி) விட்டம் கொண்டது."
இன்ஃப்ரா ரெட் படங்கள், இரவு மற்றும் பகலில் இருந்து மாறுபடும் வெப்பநிலைகளைக் கணித்து, அவை குகைகள் என்பதைக் காட்டுகின்றன.
"""அவை சுற்றியுள்ள மேற்பரப்பில் பகலில் குளிராகவும், இரவு நேரத்தில் வெப்பமாகவும் இருக்கும்."
"அவற்றின் வெப்ப நிலை செயல்பாடு பூமியிலுள்ள மற்ற பெரிய குகைகளைப் போல பெரும்பாலும் ஒரே மாதிரியான வெப்பநிலையைக் கொண்டிருக்கவில்லை, ஆனால் தரையில் இருக்கும் ஆழமான பள்ளங்களை ஒத்து இருந்தது"" என்றார் அமெரிக்க புவியியல் ஆய்வு (USGS) விண்வெளிப் புவியியல் அணி மற்றும் பிளாக்ஸ்டாஃப், அரிசோனாவில் இருக்கும் வட அரிசோனா பல்கலைக்கழகத்தின் கிளென் கூசிங். "
பிரான்சில், வாக்களிப்பது பாரம்பரியமாகக் குறைவான தொழில்நுட்ப அனுபவமாக உள்ளது: வாக்காளர்கள் தங்களை ஒரு சாவடியில் தனிமைப்படுத்தி, முன் அச்சிடப்பட்ட ஒரு தாளில் தங்கள் விருப்பப்படி வேட்பாளர் பெயரைக் குறித்து ஒரு உறைக்குள் வைக்கின்றனர்.
அதிகாரிகள் வாக்காளரின் அடையாளத்தைச் சரி பார்த்த பிறகு, வாக்காளர் அந்த வாக்குப் பெட்டியில் உறையைப் போடுவார் மற்றும் வாக்காளர் பதிவேட்டில் கையொப்பம் இடுவார்.
பிரெஞ்சு தேர்தல் சட்டம், நடவடிக்கைகளை கடுமையாக செயல்படுத்துகிறது.
1988-ஆம் ஆண்டிலிருந்து, வாக்குப் பெட்டிகள் வெளிப்படையாக இருக்க வேண்டுமென்றும், அதன் மூலமாகவே, வாக்காளர்கள் மற்றும் கண்காணிப்பாளர்கள், முறையாக எண்ணப்பட்ட மற்றும் அங்கீகரிக்கப்பட்ட வாக்காளர்களைத் தவிர வேறு உறைகள் சேர்க்கப்படவில்லை என்பதற்கு சாட்சியாக இருக்கமுடியும்.
வேட்பாளர்கள் அவர்கள் பிரதிநிதிகளை இந்தச் செயல்முறையைப் பார்வையிட அனுப்பலாம். மாலையில், பலத்த மேற்பார்வையின் கீழ் குறிப்பிட்ட வழிமுறையைப் பின்பற்றித் தன்னார்வலர்களால், ஓட்டுக்கள் எண்ணப்படும்.
2007 இல் டைபே, IT மாதத்தில் உலகெங்கிலும் செலவு சேமிப்பு மற்றும் செயல்பாட்டுக் காரணிகளுக்காக அறிமுகப்படுத்திய ASUS Eee PC பரபரப்பான தலைப்பாக மாறியது.
ஆனால் லேப்டாப் கணினியில் நுகர்வோர் சந்தை தீவிரமாக மாறுபடும் மற்றும் 2007-ஆம் ஆண்டு தைவான் நிலையான விருதில் சீன குடியரசின் நிர்வாக யுவானால் ஆசஸ் வழங்கப்பட்ட பின்னர் மாற்றப்படும்.
"நிலையத்தின் வலைத்தளம் இந்த நிகழ்ச்சியை ""புதிய மற்றும் தளர்ந்த பொலிவற்ற சுழலுடனான பழைய பள்ளி வானொலி அரங்கம்!"" என்று விவரிக்கிறது"
அதன் ஆரம்ப நாட்களில், பேச்சு நிகழ்ச்சிகளை மையமாக கொண்ட வலைதள இணைய வானொலி தளமான டோகி நெட் ரேடியோவில் மட்டுமே இந்த நிகழ்ச்சி நீண்டகாலமாக ஒளிபரப்பப்பட்டது.
2015 இன் பிற்பகுதியில், டோகிநெட் ஆஸ்ட்ரோநெட் வானொலியை ஒரு துணை நிலையமாக நிறுவியது.
இந்நிகழ்ச்சியின் முதலில் கிழக்கு டெக்சாசின் துறை சார்பற்ற உள்ளூர் குரல் நடிகர்களே இடம்பெற்றிருந்தனர்.
பிஷ்கெக்கின் வீதிகளில் சட்ட அமலாக்க அதிகாரிகள் இல்லாததால், ஒரே இரவில் பரவலான கொள்ளை தொடர்ந்ததாக அறிக்கையில் தெரிவிக்கப்பட்டது.
"மக்களின் கும்பல் வீதியில் சுற்றித் திரிந்து மற்றும் பயனர் பொருள்கள் விற்கும் கடைகளைக் கொள்ளையடிப்பதால், பிஷ்கேக் ""சட்டமில்லாத"" நிலைக்கு மூழ்குகிறது என்று ஒரு (1) பார்வையாளர் விவரித்தார். "
பல பிஷ்கேக் வாழ்பவர்கள் தெற்கிலிருந்து வந்த போராட்டக்காரர்களே சட்டமின்மைக்குக் காரணம் என்று குற்றம் சாட்டினார்கள்.
தென் ஆப்பிரிக்காவின் ரஸ்டாம்பார்க்கிலுள்ள ராயல் பஃபொகேங் விளையாட்டரங்கத்தில், நியூஜிலாந்தின் ஆல் பிளாக்ஸ் அணியை ரக்பி யூனியன் மூன்று நாடுகள் ஆட்டத்தில் தென்னாப்பிரிக்கா தோற்கடித்தது.
இறுதி மதிப்பெண் என்பது ஒரு இலக்கின் வெற்றியாகும், 21 முதல் 20 வரை, ஆல் பிளாக்ஸின் 15 ஆட்டங்களின் வெற்றிக்கு முடிவாக இருந்தது.
ஸ்பிரிங்போக்ஸைப் பொறுத்தவரை, அது ஐந்து போட்டிகளில் தோல்வியடைந்தது.
இரண்டு வாரங்களுக்கு முன்னர் ஏற்கனவே பரிசை வென்ற ஆல் பிளாக்ஸ் அணிக்கு அதுதான் இறுதி போட்டி.
இந்தத் தொடரின் இறுதிப் போட்டியில், அடுத்த வாரம் ஜோகன்னஸ்பர்க்கில் உள்ள எல்லிஸ் பூங்காவில், ஸ்ப்ரிங்போர்க்ஸ் ஆஸ்திரேலியாவுக்காக விளையாட உள்ளனர்.
ஒரு மிதமான பூகம்பம் திங்கள் மாலை 10:08 மணிக்கு மேற்கு மொன்டானாவை உலுக்கியது.
சேதங்கள் குறித்த உடனடி அறிக்கைகள் அமெரிக்காவின் புவியியல் ஆய்வு மையம் (யு.எஸ்.ஜி.எஸ்) மற்றும் அதன் தேசியப் பூகம்பத் தகவல் மையம் ஆகியவற்றால் பெறப்படவில்லை.
இந்த நிலநடுக்கம் தில்லனுக்கு வடகிழக்கில் சுமார் 20 கிமீ (15 மைல்) தொலைவிலும், புட்டேவுக்குத் தெற்கே சுமார் 65 கிமீ (40 மைல்) மையத்திலும் அமைந்திருந்தது.
மனிதர்களுக்கு மரணத்தை ஏற்படுத்தும் பறவைக் காய்ச்சல் பாதிப்பு வகையான H5N1, இறந்த காட்டு வாத்தைப் பாதித்திருப்பது உறுதி செய்யப்பட்டுள்ளது, இது திங்களன்று பிரான்சின் கிழக்கில் லியோனுக்கு அருகிலுள்ள சதுப்பு நிலத்தில் கண்டுபிடிக்கப்பட்டது.
ஆஸ்டரியா, ஜெர்மனி, ஸ்லோவானியா, பல்கேரியா, கிரீஸ் மற்றும் இத்தாலியை அடுத்து இந்த வைரசினால் பாதிக்கப்பட்ட ஐரோப்பிய ஒன்றியத்தின் ஏழாவது நாடாக ஃபிரான்ஸ் ஆகிறது.
குரேஷியா மற்றும் டென்மார்க்கில் உள்ள ஹெச் 5 என் 1 சந்தேகமுள்ள நபர்கள் இன்னும் உறுதி செய்யப் படவில்லை.
"சம்பெர்ஸ் ""பரவலான இறப்புகள், அழிவு மற்றும் லட்சக்கணக்கிலான உலக மக்களின் பீதிக்குள்ளாக்குவதாக"" கடவுள் மீது வழக்கு தொடர்ந்தார்."
"""சேம்பர்ஸ், ஒரு அஞ்ஞானி. அவரது வழக்கு """"தீவிரமற்றது"""" என்றும் """"யார் வேண்டுமானாலும் யார் மீதும் வழக்குத் தொடரலாம்"""" என்றும் வாதிடுகிறார்."""
"பிரெஞ்சு ஓபராவில், கேமில் செயிண்ட்-சேன்ஸ் சொன்ன கதை, ஒரு கலைஞரின் ""போதைப்பொருள் மற்றும் ஜப்பான் மீதான அன்பினால் உருவான வாழ்க்கை."""
அதன் பலனாக, நடிகர்களும் கூட மேடையின் மீது கஞ்சாவை புகைக்கிறார்கள், மற்றும் தியேட்டரும் கூட பார்வையாளர்களை அதில் இணைய உற்சாகப்படுத்துகிறது.
முன்னாள் சட்டமன்ற சபாநாயகர் நியூட் கிங்ரிச், டெக்சாஸ் கவர்னர் ரிக் பெர்ரி மற்றும் காங்கிரஸின் பெண் மிச்செல் பாக்மேன் முறையே நான்காவது, ஐந்தாவது மற்றும் ஆறாவது இடங்களைப் பிடித்தனர்.
முடிவுகள் வந்த பிறகு, கிங்ரிச் சாண்டோரமைப் பாராட்டினார், ஆனால் ரோம்னி சார்பாக எதிர்மறையான பிரச்சார விளம்பரங்கள் அயோவாவில் கிங்ரிச்சிற்கு எதிராக ஒளிபரப்பப்பட்டதால் அவர் மீது கடுமையான சொற்களைப் பயன்படுத்தினார்.
"பெர்ரி, ""இன்றிரவு காகஸின் முடிவுகளை மதிப்பிடுவதற்காக டெக்சாஸுக்குத் திரும்புவேன், இந்த பந்தயத்தில் எனக்கு ஒரு பாதை இருக்கிறதா என்பதை இது தீர்மானிக்கும்"" என்று கூறினார், ஆனால் பின்பு அவர் பந்தயத்திலேயே இருந்து, ஜனவரி 21-இல் தென் கரோலினா முதன்மைப் போட்டியில் போட்டியிடுவார் என்று தெரிவித்தார் ."
ஆகஸ்டில் நடந்த அமெஸ் ஸ்ட்ரா தேர்தலில் வெற்றி பெற்ற பச்மேன் தனது பிரச்சாரத்தை முடித்துக் கொள்ள முடிவு செய்தார்.
புகைப்படக்காரர், ரொனால்ட் ரீகன் UCLA மருத்துவ மையத்திற்கு கொண்டு செல்லப்பட்ட பிறகு உயிரிழந்தார்.
"அவர் அவரது 20 வதுகளில் இருந்ததாகக் கூறப்பட்டது. ""நான் அங்கே இல்லாவிட்டாலும் அல்லது அந்த விபத்தில் நேரடியாக சம்பந்தப்படாவிட்டாலும், என்னுடைய அனுதாபங்களும் பிரார்த்தனைகளும் பலியானவரின் குடும்பத்தினருடன் இருக்கின்றன"" என்று பீபர் சொன்னார்."
பொழுதுபோக்கு செய்தி வலைத்தளம் TMZ புரிதலின் படி புகைப்படக்காரர் தனது வாகனத்தை செபுல்வேடா போலிவார்டின் மறுபுறத்தில் நிறுத்தி விட்டு, சாலையைக் கடக்கும் முன் காவல் நிறுத்தத்தின் படங்களை எடுக்க முயன்றார் மற்றும் தொடர்ந்து, கலிபோர்னியா நெடுஞ்சாலை ரோந்து போலீஸ் அதிகாரி போக்குவரத்து நிறுத்தத்தை செயல்புரிந்து , அவரைத் திரும்புமாறு கட்டளையிட இருமுறை தூண்டியுள்ளார்.
காவல்துறையைப் பொறுத்தவரை, புகைப்படக் கலைஞரைத் தாக்கிய வாகனத்தின் ஓட்டுநர் குற்றவியல் நடவடிக்கைகளை எதிர்கொள்ள வாய்ப்பில்லை.
ஒரு நாளைக்கு பதினெட்டு பதக்கங்கள் மட்டுமே கிடைக்கும் வாய்ப்பிருப்பதால், பல நாடுகள் பதக்க மேடையில் ஏறத் தவறிவிட்டன.
அவற்றில் நேற்று சூப்பர்-ஜி யில் பெண்கள் பிரிவில் ஒன்பதாவது இடத்தைப் பிடித்த நெதர்லாந்தின் அன்னா ஜோசெம்சன், மற்றும் அதே பிரிவில் பத்தாவது இடத்தில் உள்ள பின்லாந்தின் கத்ஜா சாரினென் ஆகியோர் அடங்குவர்.
ஆஸ்ட்ரேலியாவின் மிட்செல் கௌர்லி, ஆண்களுக்கான நிற்கும் சூப்பர் ஜி போட்டியில் பதினொன்றாம் இடத்தில் முடித்தார். செக் போட்டியாளரான ஒல்ட்ரிச் ஜெலினெக் ஆண்களுக்கான உட்காரும் சூப்பர் ஜி போட்டியில் பதினாறாம் இடத்தில் முடித்தார்.
மெக்ஸிகோவின் ஆர்லி வேலஸ்கெஸ் ஆண்களுக்கான உட்காரும் சூப்பர் ஜி போட்டியில் பதினைந்தாவதாக முடித்தார். நியுஜிலாந்தின் ஆடம் ஹில் ஆண்களுக்கான நிற்கும் சூப்பர் ஜி போட்டியில் ஒன்பதாவதாக முடித்தார்.
போலந்தின் ஆண்களின் பார்வைக் குறைபாடுள்ள ஸ்கைர் மாகீஜ் கிரெசல் மற்றும் வழிகாட்டி அன்னா ஒகர்ஜின்ஸ்கா ஆகியோர் சூப்பர்-ஜி-யில் பதின்மூன்றாவது இடத்தைப் பிடித்தனர். நடப்பு ஆண்கள் சூப்பர்-ஜி போட்டியில் தென் கொரியாவின் ஜாங் சியோர்க் பார்க் இருபத்தி நான்காவது இடத்தைப் பிடித்தார்.
2010 பூகம்பத்திற்குப் பிறகு ஹைதியிலிருந்து வந்த ஐ. நா. அமைதி காக்கும் படையினர், படையினரின் முகாமிற்கு அருகே இந்த நோய் தொடங்கி பரவுவதற்கு காரணமாக குற்றம் சாட்டப்படுகிறார்கள்.
வழக்குப்படி, ஐ.நா. முகாமில் இருந்து வெளியேறும் கழிவுகள் முறையாகச் சுத்திகரிக்கப்படவில்லை, இதனால் ஹைட்டியின் மிகப்பெரிய ஆர்டிபோனைட் ஆற்றின் கிளை நதிக்குள் பாக்டீரியாக்கள் நுழைகின்றன.
படைகள் வருவதற்கு முன்பு, 1800 களில் இருந்து ஹைட்டி நோயின் பிரச்சினைகளை யாரும் எதிர்கொள்ளவில்லை.
நீதி மற்றும் குடியுரிமைக்கான ஹைடியன் நிறுவனம், நேபாளிய ஐக்கிய நாட்டு அமைதிப்படை அறியாமலே ஹைடியிற்கு நோயைக் கொண்டு வந்ததைக் குறிப்பிடும் தனிப்பட்ட ஆராய்ச்சியை மேற்கோள் காட்டியுள்ளது.
இந்த நோய் குறித்த ஐ.நா. நிபுணர் டேனியல் லாண்டாக்னே கூறுகையில், இந்த அமைதியின்மை, அமைதி காக்கும் படையினரால் ஏற்படக்கூடும் என்று கூறினார்.
ஹோவர்ட் பல்கலைக்கழக மருத்துவமனை, நோயாளியைச் சீரான நிலையில் அனுமதித்ததை ஹாமில்டன் உறுதிப்படுத்தினார்.
அந்த நோயாளி சில எபோலா வைரஸ் வழக்குகள் நிகழ்ந்த நைஜீரியாவிற்குச் சென்றார்.
நோயாளிகளை தனிமைப்படுத்தி நோய் பரவாமல் பாதுகாப்பதில் இருந்து அனைத்து நெறிமுறைகளையும் அந்த மருத்துவமனை பின்பற்றியது.
சிம்ப்சன்ஸ் சைமன் முன்னர் பல்வேறு நிகழ்ச்சிகளில் பல நிலைகளில் பணியாற்றியுள்ளார்.
1980களில் அவர் Taxi, Cheers, மற்றும் The Tracy Ullman Show போன்ற நிகழ்ச்சிகளில் பணியாற்றினார்.
1989-ஆம் ஆண்டில், தி சிம்ப்சன்ஸ் வித் ப்ரூக்ஸ் மற்றும் க்ரோனிங்கை உருவாக்க உதவினார், மேலும் அந்நிகழ்ச்சியின் முதல் எழுதும் குழுவை பணியமர்த்துவதற்கான பொறுப்பிலும் இருந்தார்.
1993 ல் ஷோவிலிருந்து வெளியேறிய போதிலும் அவர் எக்சிகியூட்டிவ் புரொடியூசர் பதவியை தக்க வைத்துக்கொண்டார், மற்றும் ராயல்டிகளில் ஒவ்வொரு சீசனின்போதும் பல மில்லியன் டாலர்களை தொடர்ந்து பெற்றார்.
முன்னதாக சீனாவின் செய்தி நிறுவனம் சின்ஹுவா விமானம் ஒன்று கடத்தப்பட்டதாக செய்தி வெளியிட்டது.
பின்னர் வந்த அறிக்கைகள் , விமானத்திற்கு குண்டு வைத்திருப்பதாக அச்சுறுத்தல் வந்ததால் அது ஆப்கானிஸ்தானுக்குத் திருப்பி விடப்பட்டு, கண்டகாரில் தரை இறங்கியது என்று தெரிவித்தன.
உரும்கியில் அவசர அவசரமாகத் தரையிறங்க மறுத்த பின்பு, விமானம் மீண்டும் ஆப்கானிஸ்தானுக்குத் திருப்பி விடப்பட்டதாகத் தொடக்க அறிக்கைகள் தெரிவிக்கின்றன.
ஈரானில் விமான விபத்துக்கள் பொதுவானவை, இது சிவில் மற்றும் இராணுவ நடவடிக்கைகளுக்கான மிகவும் மோசமாக பராமரிக்கப்படும் பழைய கடற்படையைக் கொண்டுள்ளது.
சர்வதேசத் தடைகள் காரணமாக புதிய விமானம் வாங்க முடியாது.
வாரத்தின் தொடக்கத்தில், ஒரு போலீஸ் ஹெலிகாப்டர் விழுந்து நொறுங்கியதில் மூன்று பேர் கொல்லப் பட்டார்கள் மற்றும் மேலும் மூன்று பேர் காயமடைந்தார்கள்.
கடந்த மாதம், ஆர்மீனியாவுக்குச் செல்லும் ஒரு விமானம் விபத்துக்குள்ளானதில், 168 பேர் உயிரிழந்த நிலையில், ஈரான் பல ஆண்டுகளில் மிக மோசமான விமான பேரழிவைக் கண்டது.
அதே மாதத்தில் மஷ்ஹட்டில் வேறு ஒரு விமானம், ரன்வேயைத் தாண்டி ஓடி ஒரு சுவற்றில் மூட்டியதில் பதினேழு பேர் கொல்லப் பட்டார்கள்.
ஏரோஸ்மித், அவர்களின் சுற்றுப்பயணத்தில் மீதமுள்ள இசை நிகழ்ச்சிகளை ரத்து செய்தார்.
ராக் இசைக்குழு, செப்டம்பர் 16 வரை அமெரிக்கா மற்றும் கனடாவில் சுற்றுப்பயணம் செய்யத் திட்டமிட்டிருந்தது.
ஆகஸ்ட் 5 ஆம் தேதி, முன்னணிப் பாடகர் ஸ்டீவன் டைலர் பாடும்போது மேடையிலிருந்து விழுந்து காயமடைந்ததால், அவர்கள் அந்த சுற்றுப் பயணத்தை ரத்து செய்து விட்டார்கள்.
செட்டில் ஒவ்வொரு முறையும் இருவரும் நடத்திய பின்பு, முர்ரே முதல் செட்டை டை பிரேக்கில் இழந்தார்.
இரண்டாவது செட்டில் டெல் போட்ரோ ஆரம்ப சாதகத்தை கொண்டிருந்தார், ஆனால் இது 6-6 ஐ அடைந்த பிறகு சமநிலை உடைப்பு தேவைப்பட்டது.
போட்ரோ இந்த நேரத்தில் அவரது தோள்பட்டைக்கு சிகிச்சை பெற்றுக் கொண்டார் ஆனால் ஆட்டத்துக்குத் திரும்ப வந்து விட்டார்.
இரவு 8:30 மணிக்கு நிகழ்ச்சி தொடங்கியது. உள்ளூர் நேரம் (15.00 UTC).
நாடெங்கிலும் உள்ள புகழ்பெற்ற பாடகர்கள் ஸ்ரீ ஷ்யாமின் பாதங்களில் பஜனைகள் அல்லது பக்திப் பாடல்களை வழங்கினர்.
பாடகர் சஞ்சு சர்மா மாலையைத் தொடங்கினார், அதைத் தொடர்ந்து ஜெய் ஷங்கர் செளத்ரி சப்பன் போக் பஜனையும் வழங்கினார், பாடகர் ராஜு கண்டேல்வால் அவருடன் பாடினார்.
பின்னர், பஜன்களைப் பாடுவதில் லக்கா சிங் முன்னிலை வகித்தார்.
சப்பன் போக்கின் 108 தட்டுகள் (இந்து மதத்தில், 56 வெவ்வேறு சமையல் பொருட்கள், இனிப்புகள், பழங்கள், பருப்புகள், உணவுகள் போன்றவை கடவுளுக்குப் படைக்கப்படுகின்றன) பாபா ஷியாமுக்கு வழங்கப்பட்டன.
லக்கா சிங் பஜனையை வழங்கினார். பாடகர், ராஜு கண்டெல்வலும் அவருடன் வந்திருந்தார்.
டோக்கியோ கேம் ஷோவின் வியாழக்கிழமை முக்கிய விளக்கக்காட்சியில், நிண்டெண்டோ ஜனாதிபதி சடோரு இவாடா நிறுவனத்தின் புதிய நிண்டெண்டோ புரட்சி கன்சோலுக்கான கட்டுப்பாட்டு வடிவமைப்பை வெளியிட்டார்.
தொலைக்காட்சி ரிமோட்டைப்போன்று, கட்டுப்படுத்தும் கருவி, தொலைக்காட்சிக்கு அருகில் வைக்கப்பட்டுள்ள இரண்டு சென்சார்களைப் பயன்படுத்தி முப்பரிமாண இடத்தில் அதன் நிலையை முக்கோணப்படுத்துகிறது.
காணொலி விளையாட்டுகளில் விளையாட்டுக் கருவியை காற்றில் நகர்த்துவதன் மூலம், விளையாட்டு வீரர்களால் செயல்களையும் இயக்கங்களையும் கட்டுப்படுத்த இயலும்.
ஜியான்கார்லோ ஃபிஷிசெல்லா தனது காரின் கட்டுப்பாட்டை இழந்தார் மற்றும் தொடங்கிய பிறகு மிக விரைவிலேயே பந்தயத்தை அவர் முடித்துவிட்டார்.
அவரது அணி வீரரான பெர்னாண்டோ ஆலோன்ஸோ, அந்தப் பந்தயத்தில் பெரும்பாலும் முன்னணியில் இருந்தார் , ஆனால் அவரது பிட்-நிறுத்ததிற்குப் பிறகு, அநேகமாக தவறாக இணைக்கப் பட்ட முன் சக்கரத்தால் அது முடிந்தது.
அலோன்சோவுக்குப் பிறகு விரைவாகவே மைக்கேல் ஸ்கூமேகர் தனது பந்தயத்தை முடித்துக்கொண்டார், ஏனெனில் பந்தயத்தின் போது நிகழ்ந்த பல போராட்டங்களினால் ஒத்திவைப்பு சேதம் ஏற்பட்டது.
"""அவள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறாள், மேலும் நன்றாகப் பாடுகிறாள்,"" என்று அவர் செய்தி மாநாட்டின் செய்தி குறிப்பின் படி கூறியுள்ளார்."
"""ஒவ்வொரு முறையும் இதில் ஒத்திகைப்பார்க்கும் பொழுது, ஆழ்மனத்திலிருந்து நெகிழ்ச்சியடைகிறேன்."""
செலுத்தப் பட்டு சுமார் 3 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அதன் மேல் நிறுவப் பட்டிருந்த கேமரா, எரிபொருள் டாங்கியிலிருந்து இன்சுலேஷன் பஞ்சின் பல துண்டுகள் பிய்ந்து போவதைக் காட்டியது.
ஆனால், அவை விண்கலத்திற்கு எந்த ஆபத்தையும் விளைவிக்காது என்று நம்பப் பட்டது.
"நாசா விண்கலத் திட்டத்தின் தலைவர் என் வேய்ன் ஹலே ஜூனியர், அந்த பஞ்சு விழுந்தது ""நாங்கள் சம்பந்தப்பட்ட நேரம் கடந்த பின்னர் தான்"" என்று கூறினார்."
காட்சியின் ஐந்தாவது நிமிடத்தில், காற்று வீசத் துவங்குகிறது; சுமார் ஒரு நிமிடத்திற்குப் பின்னர் காற்று மணிக்கு 70கிமீ வேகத்தை அடைகிறது.. அதன் பின்னர் மழை, அதுவும் தோல் பகுதியை ஊசியால் குத்துவது போல அவ்வளவு வலிமையாக மற்றும் அவ்வளவு மிகுதியாகப் பெய்கிறது, பின்னர் பனிக்கட்டிகள் வானத்திலிருந்து விழுந்தது, மக்கள் பயந்தவாறு, கத்தியபடி ஒருவர் மேல் ஒருவர் வீழ்ந்து ஓடுகின்றனர்.
நான் எனது சகோதரி மற்றும் அவளது நண்பரை தொலைத்து விட்டேன் மற்றும் நான் வரும் வழியில், சக்கர நாற்காலியில் அமர்ந்திருந்த ஊனமுற்ற 2 இருவரின் மீது மக்கள் குதித்தவாறும், அவர்களை தள்ளியவாறும் இருந்தனர் என ஆர்மண்ட் வெர்சேஸ் கூறினார்.
நைகட்டா பகுதியில் உள்ள காஷிவாசாகி கரிவா அணு மின் நிலையம் வழக்கம்போல் இயல்பாக இயங்குவதாக NHK தகவல் கொடுத்துள்ளது.
